MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT ER YN OBBYR SHEN
REESHT RISH NY COOISHYN REG DANIELQUAYLE
CHEBBAL CLAARE KIAULL AYNS COOISH FASTYR JEHEINEY EDDYR
QUEIG
THE COOISH GOLL AYNS SHELLOO ER RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
KIAULL AS COOISH NISH DANIELQUAYLE SON YN OYR
SHOH CHEET NEEMAYD GEAISHTAGH RISH KIAULL YMMODEE CHEERAGHYN
ER LHIAM'S DY VEL AD
NYN BOSSAN CELTIAGH YN CHIAGHTIN SHOH AGH FODDEE
YMMODEE CHEERAGHYN ANSHERBEE VA JAMES NY NABOONYN SHEN
NY POSSAN BRETNAGH
AS NEEMAYD GOLL ER LESH POSSAN AMERICAANAGH CLOIE
KIAULL YERNAGH ENNAGH RED BEG ANCHASLEY
AS MY VEES YEEARREEYN ERBEE EU CURJEE FYSS
DOU EC DANIELQUAYLE MANXRADIO PONCHO SHEN ENMYSSIT UTHAN
NY ROIE GOAILL STIAGH AMERICAANAGH LATER NOA EC
CLEANEY PIOB ELLAN AMERICAANAGH NY CAAYRYN HAIFA AS
VEIH DIVLYN ER YN ARRANE SHEN PAT BROADEST
CHENN ENMYSSIT MERMAID MOLLAGH MOIR AS HAINK EH
MAGH ER YN ALBYM NOA PROSPEROUS GEID AS
TA MEE CREDJAL DY REN SHEN CHEET MAGH
PAART DY LAGHYN ER DY HENNEY T'AD FOAST
GRA AYM WELL SHE LAA NY CHENGEY SO
S'LIKLEE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE CHA ROW FYS
AYM JIU AGH T'EH YINDYSSAGH NAGH VEL ER
RAM BREE AYNS SHEN AS
SON SHICKYRYS NEE SHIU CLASHTYN SHEN AYNS NY
POSSANYN ELLEY BEEMAYD GEAISHTAGH ROOIN FASTYR JIU
BEEYM BY VIE LHIAM GINSH JUAN NISH MYCHIONE
YN EMSHYR
SYMOILTHIS IS AT AYM WELL
LAA HAINK SHOH VEIH YN OIK MET EC
KERROO LURG KIARE T'AD GRA DY BEE EH
CHIRRYM AYM
AS EMSHYR CAGHLAA EC TRAAGHYN LESH RAM BODJAL
TROOID EE
GEAY EDDRYM DYS MEANAGH VEIH'N TWOAIE AS Y
TEMPREILYS SINSHLEY JEH DAA HAMYR JEIG CELSIUS SHEN
DY GHRA AYM MAIRAGH BEE EH CHIRRYM LESH
PAART DY GHRIAN
GIARE MEANAGH DYS OOR VEIH NAA
CRE T'AYN AYNS SHIAR YN HWOAIE SHIAR AYM
AS TEMPREILYS SYRJEY JEH NUY JEIG AYR AYM
YN GHRIAN GOLL DY LHIE AEG UN MINNID
AS FEED LURG SHIAGHT MEE COOINAGHTYN HARROWER TAMMYLT
FODDEY ERDYHENNEY DY ROW EH MYSH KERROO DYS
JEIH AS T'EH MY SHENNAYR V'EH CAGHLAA DY
FEER TAPPEE AGH NEE EH GIRREE REESHT EC
MYSH TREE MINNID LURG SHIAGHT SY VOGHREY AYM
JEEAGHYN MAGH DYS JEDOONEE NISH FODDEE DY BEE
PAART DY LHIAH HARRISH YN OIE DYS JEDOONEE
AGH BEE EH CHIRRYM DY LIOOAR LURG SHEN
LESH TRAAGHYN GIAL AS GRIANAGH
FOAST GEAYAGH DY LIOOAR LESH TEMPREILYS SYRJEY JEH
HOGHT JEIG SHEN CURRIT LESH EC CAR ENMYSSIT
SMITHIES AS CHA JEANMAYD CLOIE RED ERBEE ELLEY
CHA MOAYLL SHEN ER Y GHLARE AGH AYM
SMOOINEE MEE DY ROW SHEN FEER JESH CANNAN
UN GHREIE KIAULLEE ER Y CHOOID SMOO LESH
YN FHIANNA
TAR
AYNS BEE EAM TAD ER NYANNOO FAAISHNYS NY
HEMSHYR
AGH CHA NEL SHIN ER NYANNOO C'RED TA
GOLL SO LHIG DOOIN JEEAGHYN ER Y GHERRID
AS GOB
V'EH GRA AYNS SHOH
DY BEE CHA NEL EH GRA AYNS SHOH
DY BEE CLEIGH AYN AEG QUEIG KIAULLEE AYN
AEG
YN NAH CHEAYRT ER MY CHIONE
NY MEANYN AYNS EC EC SNIAUL AS MYCHIONE
RAM BAASE REN AD CHA NEL MEE SHICKYR
CREN AGHT TAD ER NYANNOO ARRANEYN MYCHIONE SHEN
AGH S'LIKLEE DY BEE EH FEER VIE TA
RAM SLEIH FEER VIE AYM
MIE DY LIOOAR LHIG DOOIN GOLL ER WELL
NOLLICK POGROMYN AYN EC LIEH LURG HOGHT SY
VOGHREY DYS JEIH SY VOGHREY AYM TAD SHOH
REIH JANNOO CRE ERBEE T'AD LACCAL RISH QUEIG
KILOMEADAR
TOOILLEY FYSSERREE AEG POGROMYN PONCK ORG PONK YOKED
FLASH NOBLES BUGGAN GOLL ER BEE AYM TREEALTYSSYN
MANNANAN SON MODDEEKEYRAGH AYD BEN AEG
GOWALTYS BISHOPS COURT AYNS SKYLLEY MAAYL BEE SHEN
VEIH YEE LURG YN DERREY YEH LURG TREE
AYM
CHA NEL MEE SHICKYR CRE SHEN ER ENNEY
DY FIRRINAGH AGH T'EH SHEEANAL SYMOIL AYM
TA BEE RYGHEDDYN TA NASTEE COSNEY STIAGH C'REN
FA NAGH LAA MAGH AYM
BEE YN TRAEN SHEN MYR TA MEE ER
VE LOAYRT MYCHIONE YN FER EC Y GOST
BANK
AS AYNS SKYLLEY VREESHEY BEE SHEN
NEESHT VEIGN UN LAA DYS KIARE ER Y
CHLAG
STOO POLITICKAGH WELL MY TA SHIU CUMMAL AYNS
KIONDROGHAD SHE YN LAA MILLISH TAYRN DY LOAYRT
RISHYN ROB CALLISTER OLTEY JEH'N CHIARE AS FEED
JEU ER VEIH JEIH ER Y CHLAG DYS
LIEH LURG NANEJEIG CHA NEL MEE SHICKYR C'RAAD
VEES JULIE AYD SMOOINEE MEE DY ROW YN
DAA OLTEY EC NORLYNN SHOH AGH CHA NEL
ISH
FO HOILSHEY CUR SHILLEY ER SHEN
EISHT CHEET DOONEE BEE
YN NAH LAA JEH TREEALTYS MANNANANSON MODDEEKEYRAGH VEIYEE
LIG NEXT AS LURG TREE REESHT AYNS SKYLLEY
MAAYL BEE YN TRAEN GOLL AYNS GROUDLE VRISHAGHYN
TOOILLEY FYSSEREE MYCHIONE SHEN EC JEE GOD BUNKEEAYL
KAY BEE SHEN VEIH NANEJEIG AS FEED MINNID
QUEIG SYN-ASTYR AS BEE'N FODDEE EH FOSHLIT AYNS
RHUMSAA VEIH JEES DYS QUEIG SHOH DIU PAART
DY HIAULLEY VEIH GLASS GHOO SHOH ROSS MILLEY
AS REELS T'EH VIE SHEN ROSHTYN MULLAGH AYM
CLOIEDER PIOB AS TA CUMMAL AYNS GLASCHU T'EH
ASS LIEH LEAGH DY GHOAILL TOSHIAGHT ER V'EE
RUGGIT AS TROGGIT AYNS SHEN TA MEE CREDJAL
AYN AS TA CLOIE AYNS POSSAN ENMYSSIT DTY
RAAD HOT CHLOIE PIPE AS MANNAGH VEL SHIU
ER CHLASHTYN JEUSYN JEANT SEAPORT SCART SON TOOILLEY
FYSSERREE T'AD JANNOO RAM CUIRRAGHYNKIAULLEE AS CHA NODDYM
LHAIH AD OOILLEY MAGH
ER YN OYR DY BEEYM AYNS SHOH
FODDEE YN CHIAGHTIN SHOH CHEET STIAGH YIARE AD
MAGH SO GOWSHIU DYS IHEID
HEID SAPONIN SCUGHIT DA SHEN TOOILLEY FYSSERREE MY
NYN GIONE ER RAM KIAULLEYDERYN YNSAGH AYNS Y
PHOSSAN SHEN AS T'AD JANNOO STOO SYMOIL LAA
KIAULL POT AS ROCK AS STOO MYR SHEN
ER NY PIOBYN AS T'AD GENMYS SHOH OC
BANGOR OC
MY TA SHIU GOAILL SOYLLEY JEH YN SORCH
DY HIAULL SHEN WELL GOWSHIU DYS NANE JEH
NYN GUIRRAGHYN KIAULLEE AYM SO NEUYESH SLATKEYL ARRANEYN
HOOAR MEE YN MARYMS PISTOIA AYNS VA PADDY
GOIT EC ER N'YANNOO CAINE LESH SHONA KIPLING
ER YN CHISHTEYCHIAULL T'EH MEANAL KING AS SHOH
NY KIPLING AYNS SHEN LESH YN PIE STAUNCH
VA PADDY ARRANE YERNAGH AYM TA MEE ER
CHLASHTYN IMMEEJEE FESTOONYN JANNOO RAAD SHEN AS TA
DY KINJAGH LANE ANCHASLEY VEIH MY CHEILLEY SHEN
YN RED SHARE MYCHIONE KIAULL TRADISHOONAGH YAMYS SHEN
DY VOD TA
RAM VERSHOONYN JEH NY RED CHEDDIN VE AYN
AS T'AD OOILLEY KIART ER NYN AGHTYN ANCHASLEY
AYM
LHIG DOOIN JEEAGHYN NISH FODDEE ER CASSAN ERLHIAMS
DY VEL TRAA AIN SON PURT CHARN AS
AASH FODDEE ARRANE AYNS E HIE AS HEEMAYD
EH SHOH CAILEAN
STOO NEGIN AS SHE MEE
LESH I AM S-TONGUE KELLY NEESHT QUOI BROTHERS
LESH CASH JEIG BOAYL BROTHERS TA SHIU GEAISHTAGH
RISH JOLLYS COOISH MARYMS DANIELQUAYLE ER RADIO VANNIN
GURA MIE EU SON JOUGH STIAGH DYS CLEAYNEY
IS T'EH DY KINJAGH FUD NY SHARE TRA
TA SLEIH GEAISHTAGH AYM MY VEES BEISHTYN ERBEE
EU YEEARREEYN ERBEE EU NY TROOID USS GEEARREE
GRA FASTYR MIE FODDEE SHICKYR CHIAGHTERAGH DOOIN AT
KIAULL AS COOISH NY CAAYR BOTEIL
DANIELQUAYLE MANKS RADIO POLT COM TA MEE ER
CHLASHTYN VEIH PAART DY LEIH NAGH VEL SHIN
CLOIE KIAULL MANNINAGH DY LIOOAR SO SHOH ARRANE
VEIH RUTH KEGGIN
ARRANE SHOH GOIT VEIH'N CHIED ALBYM Y PHAART
JEANT ECK ENMYSSIT SHEER AYM
SHE VERSHOON EC HENE JEH AYM ARRANE TRADISHOONAGH
YERNAGH AS T'EH SOILSHAGHEY STOO YINDYSSAGH TA ROOST
JANNOO LESH
KIAULL EDDYR CHELTIAGH T'EE JANNOO YMMYD JEE KIAULLEYDERYN
VIE
MYGEAYRT YN TEIHLL CELTIAGH AS JUST JANNOO SHEEANYN
ANCHASLEY STOO TA CHEET JEERAGH AS MANNIN ER
YN OYR SHEN
TA'N ALBYM ARDYINDYSSAGH TA'N ARRANE YINDYSSAGH AS TAN
VERSHOON EC MY YINDYSSAGH SHOH GIU DOU ROISH
TA CLADE
S'MIE LHIAM JUST LHIGGEY DA SHEN CLAY MAGH
ER YN OYR DY VEL RAM SHEEANYN SYMOIL
EC Y JERREY NAGH VEL WILLIAM
BEE BEE BEE OOILLEYN STOO SHEN ANSHERBEE CHA
NEL T'EH QUAAGH NAGH VEL TA MEE TA
MEE ER VE GEAISHTAGH RISH CLAAREYN RADIO ELLEY
AS TA
T'EH FEER QUAAGH TRA T'AD CHIU MOAL STIAGH
DYS STASHOON RADIO CHOUDS TA PEIAGH AYNS Y
VEAN JEH V'EH QUAAGH SHEGIN DA SHEN TA
CHEET RISH SLEIH FAR CAR Y TRAA TRA
TA MISH JANNOO YN CHLAGH SHOH DY BEAGH
PEIAGH ENNAGH JESH JUMMAL STIAGH AS DAITYN BENT-BOW
CHEET YN VOYM'S CHA BEAGH AD DY BEAGH
FYS OC CRE VA GOLL ER
ANSHERBEE AYM
TA JARROODIT AYM TA MEE ER CHOAYL
YN CABBYL YIARN DA SMOOINAGHT AYM MARGEY T'AD
GRA
TA SHIN GOLL ER ANSHERBEE LESH PAART DY
HIAULL ELLEY AYM
BY VIE LHIAM NEESHT GRA MY TA SHIU
LACCAL FAAISHNYS NY HEMSHYR YARROOD MEE DY GHRA
FOD SHAGHYN TOOILLEY FYSSEREE EC HAINK REGGIO POM
VAD JEEAGHYN TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE C'RED VEES GOLL
EIG IN MANKS RAIDIO PONK COME NEESHT SHOH
DIU KIAULL ER NY PIOBYN SHIAULL LAIK DY
WHAIYL FONDS ROM VIII INSHLIT CAR SCRUIT ECHEYSYN
AS FODDEE OO CLASHTYN DY REN EH GYNSAGH
NY PIOBYN VA GOAN DUNCAN ERLHIAM AS INSH
DOU CRE TA SHIU SMOOINAGHTYN BEGIN ODDIN SHEGIN
CHERRY VA SHEN Y CHROSSEY YNSEE AS VERRISHYN
ROPER GA NAGH ROW YN MWAAGH AYM
ERLHIAMS DY ROW YN ENNYM WHEN ADAM SHEGIN
JEE TRA CHIONNEE MEE SHEN ER BLEEANTYN ERDYHENNEY
FA
DOOYRT ROSS DY ROW YN ALBYM JEANT SON
SLEIH GEAISHTAGH RISH NY CHLAGHAN RED OOILLEY YN
RAAD NY HROOID
AS HUG EH MAGH E VERSHOON Y VAGHER
JUST UN TRACK AGH BEE YN CLANE ALBIN
AS VEAGH EH YINDYSSAGH BY VIE LHIAM SLEIH
GOLL ERASH DYS SHEN GEAISHTAGH RISH PLANNYN ALBYMYN
V'EH FEER FEER VIE ANSHERBEE S'TREISHT LHIAM DY
BEE SHIAGHTIN YINDYSSAGH EU AS JEAN SHIU GOAILL
SOYLLEY ER DOOYRT MEE EC PEIAGH CHAGHLAA VA
SHIN GEAISHTAGH RISH KIAULL YERNAGH CLEIYT AEG AMERICAANEE
WELL B'VIE LHIAM CLOIE MAGHAL CAGHLAA LESH KIAULL
AMERICAANAGH CLETCH AEG YERNEE SHOH GIU BANJO TREE
LESH ARRANE NY BUNCH OF GREEN ROSHYS Y
SOALT CREESTEE
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
ISH SCRUIT ASS Y CURRIT MAGH EC Y
TEIHILL WHAAL ER RADIO VANNIN AM
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN PHLANAID LAA RISH
SHIAGHTIN
GAELG HOM
VANNIN GOLL ER RADIO VANNIN LIVES EE ASS
FEAYNSKEEALLEYDAGHT CHIAGH SON JANNOO LAA
O NY COOISHYN ASS KIONEYS COOISH MARISH DANIELQUAYLE
MARISH PHILGAWNE SHE CUR LHONG SON GOLL AS
GACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE BIO MYSH SHEY
BEEYM VA'N GREINNEYDER OASHYR NY GAELG EDDYR CULTUREVANNIN
RUTH KEGGIN GELL AS VA SHIRREY RED ELLEY
SY KEIRDLANN CUR LIORISH DOOIN DY ROW ARRANE
GOLL EDDYR FINGERS ROOSH HOSHIAGHT TA GOLL TROOID
Y FOCKLYN USHTEY GOAILL ARRANE COOIDJAGH AS EISHT
MOTOROLA GOLL AS GACCAN GOLL ERSOOYL MY VAATEY
VAATEY BRAEW SHIAULL ERSOOYL MY VAATEY VAYN VA
BRING CHOUDS TAN TIDEY GYMMYRKEY LESH TA SHIN
GOAILL ARRANE LESH CORAA JISH GOLL ERSOOYL NIRVANA
VA'N ARRANE SHOH ERSOOYL MY FA VA VAATEY
BRAEW SHOH OALYS OO OH MY VAATEY EDDYR
BRAUN ADSYN TA GYMMYRKEY LESH AS IN GOAILL
ARRANE LESH COWREY JEH SHOA AS SOO OOYL
NIRVANA BAATEY BRAEW
SHOH WARNIN SING ONE MYR VAA VOLVANE EDDYR
BRAUN SHOH ODDYS OO OH MY VAATEY BAATEY
BRAEW SHOA ERSOOYL LESH AS MY VAINNEY NANE
AS BRAAR AYD AIN AS SIMON LIOM ER
GHOAILL EH LAA VEES DAA ENNYM SHIAULL ERSOOYL
OO OBBYR VA VERVAIN EDYR BRAAO
GOLL AS GACCAN RUTH KEGGIN GELL MARISH PHILGAWNE
USS GOLL AS GACCAN AS VA GOLL ER
MYR REN SHIAULL ERSOOYL
VOISH YN CHYNDAA SY GHAELG AYD JEH DROGH
YMMYD LIORISH BROG STAULKAL USHEY BISHOP RYCLASHTYN SHIAGHTYN
ER SHIAGHT ROISH GLARE FAGAIL E SHUYR BIO
MYSH SHIAGHT BEEYM FASTYR BEG YN DOONEE TA
SHIN CLASHTYN MEMORANDUM SCRUIT DAAG MEE NY OCKLE
LURG JIU GOLL TROOID OOILLEY NY COONTAE GHOON
JEH NY VA GRAIT AS JEANT EC Y
VRIW DROGHGHOO ER ROISH NISH AS T'EH CUR
OOILLEY NY MYNPHOINTYN USHAG SOILSHAGHEY MAGH LIOARYN SON
Y VRIWNYS ECK ER BLUCKAN COUR JANNOO NISH
AS NY BERCHEE JOH
ER SHOH AGH MEMORANDUM MEE DY HORCHAGH SHOOYLAGHAN
AIGHAR DY REN AYNS LUNNIN NY COUNT REAGHEY
BY COSNEY BACK DYS YN CHASHTAL ER USHTEY
MOGHREY YN AGHT SMOO SHOW SHIUISH FOLLIT
DY ROW EE CURRIT LESH VEIHN CHASHTAL LIORISH
REESHT GAUNEE BUSKERS SHIAULLEY CHRAIDEY EH LURG SHEN
LIVREYEE OO LOAYRT RISH NY SMOO EC EE
REN CUR MYSH NY KISHTAGHYN GUSH MOGHREY VERR
MOAL VOIN BOAYL SHEN BUT CUIRREY JO LONG
LESH LUNNIN
MYR SHOH VA FYS EC YN CROUW DERMOT
FULLY ODDAGH REAGHEY AS SHIUISH SHOH
TRA VAN KISHTEY ER Y THALLOO ROISH IRREE
NY GREINEY LURG LHIE-GREINEY HAINK OO VEIH YN
VEISHTEIG HAINK OO CLEAYSH GYNSAGHEY AS OLKYS SAREYDER
MYCHIONE NY DY YANNOO BENTYN DA REAGHEY ARRAGHEY
Y KISHTEY SHIUISH AWINEY ENNAGH
TRA VA SHOH JEANT AS VA FYS ECHEY
DY ROW OOILLEY FO RAAD REN OO DOLLEY
MAGH BY LORGYN ECHEY MYR RISH MULLEEYN LIORISH
DUNVERYS JUNTAGH ECHEY
TA MOOAR NOON ER Y PHASHTOISH CHEEREY AS
TA MEE FAKIN DY VEL YN AWIN SCOOIE
DYNYSS SLOVACKEE GOLL SHIUISH EDDYR Y PHROOSH NOAEMSHIRAGH
TA MEE LHAIH SY CHLEAYSH GLIOON DREEYM VOISH
MYSH DAEED MYNEALLOO CLASHTYN BULGUM GEAMAGH AS USHTEY
COVEY JEERAGH ROISH MY CHLEAYSHYN AS FUILL JEESTERNEE
VANCHUIN SY CHISHTEY GOLL HARRISH YN AWIN AYNS
BAATEY FOSHLIT IMMANIT DY LICKLY ABOO LIORISH MAIDJYN
RAUE NY VOALDYN
CHA BIRRAGH EUDES HUAN AIN BY VIE GOLL
SHEESE LESH YN CROA
DY JARROO FODDEE NAGH BEE ARDWIRRAN SHIRRAGH NYN
FROOSAGH FODDEE DY VODMAYD RONSAGHEY NY SMOO
AGH JEAN RERE SHOH TA'N PHROOSH NY SASSEY
DY GHOLL LESH AGH TA'N SHIRREYDYS VOISH VAYNDOO
CHEET COOIDJAGH RISH SHIRVEISH VEES ROIE SHIUISH DY
VER NY BOARD SCRUM LAA DY VODDYM LOOK
JEANT ECK CHO FAGGYS DA CASHTAL DROGHHEELOGHE AS
RISH RYGHEDDYN ER YN USHTEY
LIOAR LAA MEE NY HOARPEY GOLL ER
TRA VA MEE JEANT LESH LHAIH MAGH GOU
JONATHAN MEE AYNS E ROIHAGHYN AS REN EH
PAAGEY MY VODDEY FEER ELLEY CREDJAL MY GHAA
LAUE REESHT AS REESHT AS DOOYRT YN FERLHEE
VA NELSON TA'N BEN SEYR MEE NOA AIN
KEAYRT ERLHEH NY FERYNSEE DOOIN TA VERSHOON ECK
REA AYNS BOAYL VOISH YN UN BOAYL NISH
TA SHIN GEIYRT ER Y RAAD REESHT AS
Y CHOOISH SHOH FODDEE DY JEAN EH CHEET
HOOIN DA'N NOA JOIN SHE STAID SMOO ANLHEILTAGH
ECHEY AS MY VEES SHIN ABYL BISHEYDER SY
LAA ER USHTEY BEE YN OBBYR AIN JEANT
ER NGOAILL TOSHIAGHT ROIE AGH T'EH GYN POOAR
DY HICKYRAGHEY ERYNOYR NAGH VOD OO FAAGAIL Y
CHISHTEY ER ALBEY JEAN ADSYN TA GYMMYRKEY EH
GOAILL LAUE-RISH
ER NYN SON DY VE EU RISH AGH
YINNAGH SHEN CUR BROD DOU DY CHEAU EH
SHIU NIAUYN GOWJEE YINNAGH EH KEIRDAGHTYN
TA FYS ECHEY ER SHOH AS CHA JEAN
EH OO RISH MY GHEINEY GYS Y CHORN
CHARCHUILLAG Y SAUM AYNS SHIAULL AS NISH SHEGIN
DOOIN PLANNAL MY VEES DY VE JEANT EC
CAGH AYNS OOILLEY JEAN
NEEYM GEDDYN BAATEY LIAUYR BREE AS GEIYRT ER
DOOYRT Y CHIARN GOD ALBIN
AS MISH COADEE DY EIYRT ER Y BROO
ER ALENCAR T'EH CHEET GYS Y THALLOO DOOYRT
MYSH MORRIS FEER VIE DOOYRT YN OLLOO MIKE
NY NEESHT JIU AGH CHA NHEGIN DA FER
ERBEE JEU GOLL BY LOMARCAN
SHEGIN DOOIN VE NIARTAL DY CHUR MOW NIART
MY VEES FEME SLAA JUYS GARROO TAYNS SLOVACKAGH
AS T'EH GYMMYRKEY WAPPINYN BARBAGH
RHYM OOILLEY NY DEINEY MONGEY ER SON NY
MASTOC VAD GYMMYRKEY TASHT BEG DY WATERED
DOOYRT MISH Y MOGHREY SHOH
TA MEE ER CHUR LESH KUSE DY WINCHESTER
T'AD YMMYDOIL DY LIOOAR AYNS CHIONNAL AS FODDEE
DY BEE MODDEEOALDEY AYN
REN NY CO DOOAR OO MY VEES COONTEY
NIAU EISHT NY GHAA ELLEY DY COADEY EH
HENE REN EH COYRT KUSE DY CHURMYN ER
SLEIH ELLEY AS SGOAN REN BUNAYR SHOH CUR
CLASHTYN MY TOIGGAL AYD SHEGIN DOOIN VE AARLOO
ER DY CHOOILLEY ARD
DOOYRT YN FER LHEE SHOOYL OARD
ERLHIAM DY BARE LHIAM GOLL MARISH COOID
TA SHIN Y REAYLL NAGH RISH SHELG RYCHEILLEY
AS BEE YN GLEASHTAN MIE ARMIT REA RISH
CRE ERBEE RISH CHEET CHA NHEGIN DHYT VE
DTY LOMARCAN ORT FODDEE DY BEE FEME ER
CAGGEY RISH NY SLOVACKEE AS YINNAGH SOIE TROOID
TAGHYRT ERYNOYR DY VEL MEE SHOOTYN DY VEL
DTY FUIRREE SHOH GYMMYRKEY GUNNYN CUR MOU OOILLEY
NY CURMYN AIN
CHA NHEIGN DA GOW YN RED ERBEE VE
AYNS Y CHEER SHOH CHA JEAN MAYD GOAILL
FEA DERREY VEES KIONE AS COYRT BUCHCHROUT DERREYN
SCARREY AS RISH SHICKYRYS AIN NY VEL ABLID
ECHEY SON GOAILL FOALLEY REESHT
OIE FEAYR JONAS UN CHARLES MOGHREY FISHIGAGH JOHN
FEME ORROO
DOB MEE FAKIN DY ROW AD BOGHTMILLISH GOLL
ER CEAU MYR GIOOT SON ERGERREY
DY DOOGHYSSAGH VA GEEARREE VE MARYM AGH EISHT
VEAGH Y SHEEAR RISH MADYR MOOAR VOISH SMOO
LICKLEE SHEN YINNAGH STROIE OO
SOODER FOLLEY CREN FA REN MEE BLEAYSTEY ROISH
CROO FOCKLE
VE TUSHTAGH RISH TAMMYLT DYS CHOUDS VE TUSHTAGH
LOAYR YN FERLHEE VAN HELSING
MY CHAREY JOHN LUSSYN SHOH ER DTY HONS
SUNDAY HOSHIAGHT ER Y FA TOU ER DYS
DUNNAL AS FODDEE OO CAGGEY AS FODDEE DY
BEE FEME ER DY CHOOILLEY BREE FYYERREY AS
REESHT SHE YN CHAIRYS AYD AUSTRIA YN RED
SHEN ER NOBBRAGHEY WHEESH TRIMSHEY ORT AS URREE
DY SHESHEY
NY JEAN GOLL ARIZONA AYNS ARMEE NY BEE
ISH FOLMAGHEY RHYTS MY VEES COOWDER MYR SHEN
TA MISH AGH CHA NEL MY LURGAGHYN CHO
BIO AS VAD KEAYRT DY ROW AS CHA
NEL MEE OAYLLAGH RISH MARKIAGHT CHOUDS NOA RISH
CLOAN WHEESH AS DY VE MARISH NY RISH
CAGGEY LESH WAPPINYN BAASOIL AGH FODDYM COOILLEEINEY SHIRVEISHYNLUGHT
FODDYM CAGGEY AYNS AGHT ELLEY AS FODDYM GEDDYN
BAASE MY VEES SHEN FEMOIL CORP CHO MIE
AS DOOINNEY SEYR
NISH LHIG DOU GRA SHEN VEAGH JEANT AYM
SHOH EH COOISH DY SHIUISH MY HIARN GOTHEL
MRIN DYS MY CHARREY JOHN USING GOLL AYNS
Y VAATEY BREE TAPPEE YOU SEOSE YN AWIN
AS FOAST TA JOAN AS COOID SHEE FREAYLL
ARREY ER Y BROO ORROO FODDEE DY BEAGH
EH CURRIT ER Y THALLOO NEEYM GOAILL YN
BEN SHEN KIART AYNS CHREE CHEEREY NOA JOY
HOUSTON SHENN MOLTERE CRONK SY CHISHTEY ECHEY FLOADEY
EARISH STROO ROIE VEIH NY BODDEE SCAPAIL GYS
Y THALLOO AYN NOGHT BIO STOOTROGGAL FARDALAGH RISH
JACOB VAN ECHEY ER ALBEY JINNAGH NEE YMMYRKEE
SLOVACKAGH ECHEY FO OLT FAAGAIL OO DY HERRAGHTYN
NEEMAYD GOLL ER RAAD REN JONATHAN GOLL
NEEMAYD GOLL VEIH BRISHT ROOTS HARRISH Y VOAYRD
AS NEEMAYD COSNEY RAAD AIN DYS CASHTAL DROGH
AYNS SHOH BEE POOARAGHYN NY VANSHEY MEE DTY
PHOGGAD NOIDJYS SON SHICKYRYS COONEY LHIEN AS NEEMAYD
COSNEY RAAD AIN LANE DORRAGHEY AS GYNYSS DUNNAL
AYNS AGHT ERBEE ELLEY LURG SHOH IRREE NY
GREINEY TRA TA SHIN FAGGYS DA'N VOAYL BOIRAGH
SHEN TA MOOARANE RY YANNOO AS BUILL ELLEY
DY VE JEANT CASHERIC DY VEL YN DY
ARDNIEUGHYN DOLLIT MAGH
AYNS SHOH REN JONATHAN BRISHEY STIAGH ER DTY
CORREE CHA VEL OO FORDRAIL OO VANILLA SINCE
DY JINNAGH OO CUR LESH MEE NOAL SY
CHOOISH TRIMSHAGH ECKSH AS SOLLYSH MURTY LESH DOGHAN
Y JOUYL SHEN STIAGH AYNS CAPPAN DY REDDYN
BAASOIL ECHEY CHA JEAN EE SON Y TEIHLL
CHA JEAN SON NIAU NY NIURIN YN GOO
DY VE BUNNYS GYN ABYL LOAYRT RISH MELLID
AS EASH HIE EE ER VEL FYS AYD
ER NY TAN BOAYL SHEN VEL OO ER
NAKIN RYLHIAH AGGLAGH SHEN DY HOLK RISH JOUYLAGHT
LESH EEYM REHOLLYS BIO RISH CUMMAGHYN ATCHIMAGH LESH
DAGH FLOD MYCHIONE RISH CASSEY ROISH Y YORK
NOA BWAANE JEH ARDVEISHT DRUALTAGH VEL OO GENNAGHTYN
MEAYLL AYNS SHIU DY FOLLIT DTY SCOARNAGH
AYNS SHOH HYNDAA DOO
AS FOSHAG SHILLEY E HOOILLYN ER MY BAAISH
CHIOEE SHIUISH NY ROIHAGHYN ECHEY LESH EAM O
MY YEE CRE VA JEANT AIN DY VEL
LHEID YN ATCHIM SHOH ORRIN AS REN SHIN
GOLL SHEESE ER YN AASHAGH VOISH TUITTYM DY
HREIHYS
MOOAR ASTRAGHEY LIORISH BRIM STHOLKEY AS SKEEALYN BRUSHWOOD
EGGYS NAIGHT CHA NEE MUC TA REILL AYNS
OOILLEY FILLYMYN LIORISH SHEN TA SHIN GOLL TROOID
AYNS SKEAYLL ORDRALAGH SHIAULL SHIN DAA SY GHAELG
AYNS CLAARE NY GAEL AS MYSH OASHYN OIEVIE
ABBYR SHEN REESHT YN CHEAYRT SHOH AS VEIHN
FO CHOSH SHOH REN OO
I WAS STEALING VEIH NIAU
AS CHIASS FORSAKES INJILLID LATELUNCH CHA MIE
LHIAM FYS FODDEE TA LHIATTEE VEIH DELLAL
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
FEED ATCHIM OF ASS JIASS VEIH-SHOH IS IT
ASS DAYS IN ISLEOFMAN
THIS
IS AYNS Y THIE